   1. Дано массив users с данными о пользователях интернет магазина. 
      Нужно пройтись по этому массиву и вывести в консоль только пользователей, которые зарегистрировались 9 и 10 октября 2021 года.

   2. Вам нужно вывести в консоль числа от 1 до 100. 
      Если число делится без остатка на 3, то выведете в консоль “число - делится на 3”.
      Если число делится на 5 без остатка, то то выведете в консоль “число - делится на 5”.
      Если число делится и на 3 и на 5 без остатка, то то выведете в консоль “число - делится и на 3 на 5”. 
      // Число 15 делится без остатка на 3 и на 5 -- пример сообщения в консоле.

   3. У вас есть массив с ценами товаров в чеке. В консоль нужно вывести сумму всех цен и среднюю цену товара.
      // Итого: 8495 гривен, средняя цена товара 700 гривен - пример сообщения в консоле
